Estados do programa: Visualisação, Edição e Criação.
O programa inicia no stado de Visualização

Comandos do modo de Visualização
    E (Editar): Para entrar em modo de edição
        Serve para alterar o objeto selecionado
    N (Novo): Para entrar em modo de criação
        Nesse modo será criado um novo objeto. Este será filho do objeto selecionado
        Clicar para criar novos pontos
        Segurar Ctrl para que o proximo ponto seja criado na mesma posição do ponto mais proximo do objeto em criação
    DELETE: Remove o objeto
    Mouse-Arrastar: É possível mover o objeto no modo de visualização arrastando o objeto.

Comandos do modo de edição(E)
    Mouse-Click: Seleciona um ponto do objeto
    Mouse-Arrastar: Move o objeto ou o ponto
    Sem ponto selecionado
        Setas: Movem o objeto
        + e -: Aumenta o tamanho do objeto proporcionalmente
        1 e 2: Rotacionam o objeto
        C (Cor): Troca de cor aleatoriamente do objeto
        ENTER ou ESC: Finaliza a edição e volta para o modo de Visualização
    Com ponto
        Setas: Movem o ponto
        DELETE: Remove o ponto
        ENTER ou ESC: Tira a seleção do ponto
    
Comandos do modo de criação(N)
    Mouse-Click direito ou ENTER ou ESC: Finaliza a criação e o programa volta para o estado de Visualização
    Mouse-Click esquerdo: cria um novo ponto   
         Se o Ctrl estiver pressionado o novo ponto será criado na mesma posição de um ponto ja existente no objeto
  